Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: Firefox before version 10
ja: Firefox バージョン 10 以前

source: Safari before version 5
ja: Safari バージョン 5 以前

source: We recommend always using the latest version of your browser, because it has the best JavaScript and rendering performance. Dramatical performance varieties between the used browsers can occur with big data or big systems. We are happy to consult you on that matter.
ja: ブラウザの最新バージョンを常に使用することを推奨します。それは最良のJavaScriptとレンダリングパフォーマンスを有するためです。巨大なデータあるいは巨大なシステムでブラウザを使うとそのパフォーマンスに劇的な違いが生じます。その問題に関してご意見頂ければうれしく思います。

source: Community
ja: コミュニティー

source: OTRS has a large user community. Users and developers discuss OTRS and exchange information on related issues through the <link linkend="additional-resources-mailinglists">mailing-lists</link>. You can use the mailing lists to discuss installation, configuration, usage, localization and development of OTRS. You can report software bugs in our <link linkend="additional-resources-bugtracking">bug tracking system</link>.
ja: OTRSには大きなユーザ・コミュニティーがあります。ユーザと開発者は<link linkend="additional-resources-mailinglists">メーリング・リスト</link>によってOTRSおよび関連銘柄についての交換情報について議論します。OTRSのインストール、構成、使用法、各国言語化および開発について議論するためにメーリング・リストを使用することができます。私たちの<link linkend="additional-resources-bugtracking">バグ・トラッキング・システム</link>中のソフトウェア・バグを報告することができます。

source: The homepage of the OTRS community is: <ulink url="http://www.otrs.com/open-source/"><citetitle>http://www.otrs.com/open-source/</citetitle></ulink>.
ja: OTRSコミュニティーのホームページは次のとおりです:<ulink url="http://www.otrs.com/open-source/"><citetitle>http://www.otrs.com/open-source/</citetitle></ulink> .

source: Professional Services for OTRS
ja: OTRSのためのプロフェッショナル・サービス

source: Whether you need help in configuring or customizing OTRS or you want to be on the safe side, don't hesitate to contact us: We offer a wide range of professional services such as world-wide enterprise support, consulting and engineering including process design, implementation, customization, application support, and fully managed service.
ja: OTRSを設定するかカスタマイズする際にヘルプを必要とするか、あなたが安全に運用したいかにかかわらず、遠慮なく、私たちと連絡をとってください: 私たちは広範囲の世界的な企業サポートのようなプロフェッショナル・サービス提供します。それは、工程設計、インプリメンテーション、カスタマイズ、アプリケーションサポートおよび完全に管理されたサービスを含むコンサルティングやエンジニアリングです。

source: Our <ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/service-contracts/">Service Contracts</ulink> guarantee instant help and professional support as well as support assessment and last but not least free access to <ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/subscriptions/otrsfeatureadd-ons/">OTRS Feature Add-ons</ulink> - useful additional features for your OTRS.
ja: 私たちの<ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/service-contracts/">サービス契約</ulink> は、サポート評価と同様に、即時のヘルプおよび専門家のサポートも保証します。そして<ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/subscriptions/otrsfeatureadd-ons/">OTRS機能アドオン</ulink>への最新のしかし可能な限り無料のアクセス- あなたのOTRSのための有用な追加の機能です。

source: <ulink url="http://www.otrs.com/">The OTRS Group</ulink> offers specific <ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/training/">training programs</ulink> in different countries. You can either participate in one of our public OTRS Administrator trainings which take place regularly, or benefit from an inhouse training that covers all the specific needs of your company.
ja: <ulink url="http://www.otrs.com/">OTRSグループ</ulink> は、様々な国々の特定の<ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/training/">トレーニング・プログラム</ulink>を提供します。定期的に開催する私たちの公のOTRS管理者トレーニングのうちの1つに参加するか、あるいは社内の特定の要求をすべてカバーするための社内トレーニングから利益を享受することもできます。

source: This feature of OTRS allows you to model processes (work-flows) in the ticket system. The basic idea is to be able to define recurring processes, and to delegate work items to different people, as well as leading the progress of a process in different directions based on certain criteria.
ja: OTRSのこの機能により、チケット・システムでプロセス(ワークフロー)をモデル化することが可能です。この基本概念は再現するプロセスを定義可能にし、異なる人々に作業項目を任せるためのものです。またある基準に基づく異なる指示のプロセス進行をリードします。

source: Example process
ja: サンプル・プロセス

source: Let's see an example to make it more demonstrative. We will define a book order process:
ja: より実地的なサンプルで見てみましょう。ここでは本の注文プロセスを定義します:

source: Recording the demand
ja: 要求の記録

source: Before an order will be placed, the demand for literature by an employee will be recorded. The following book is needed in our example:
ja: 受注前に、従業員によって書物の需要が記録されます。以下の本がここでの例に必要となります:

source: Title: Prozessmanagement für Dummies Autor: Thilo Knuppertz ISBN: 3527703713
ja: タイトル：Prozessmanagement für Dummies、著者：Thilo Knuppertz、ISBN：3527703713

source: Approval by manager
ja: マネージャーによる承認

source: The head of the employee's department needs to decide on the order. In case of a denial, a reason should be recorded by the manager. In case of approval, the order is passed to the purchasing department.
ja: 従業員の部長は注文に関して以下を決定する必要があります。否認の場合には、理由がマネージャーによって記録されるべきです。承認の場合には、オーダーが購買部に渡されます。

source: Processing by purchasing department
ja: 購買部による処理

source: Purchasing now has the task to find out where the book can be ordered with the best conditions. If it is out of stock, this can be recorded in the order. In case of a successful order purchasing will record the supplier, the price and the delivery date.
ja: 購入するとは、本を最良の条件で本を注文する場所を見つける職務です。品切れの場合、注文に記録します。購入が成約した場合はサプライヤー、購入価格、配達日を記録します。

source: Processing by the mail room
ja: 郵便室による処理

source: The shipment will arrive at the company. The incoming goods department checks the shipment and records the date of receipt. Now the employee will be informed that their order has arrived and is ready to be collected.
ja: 貨物が会社に入荷すると、貨物の入荷受付部は、その貨物をチェックし受領日を記録します。従業員はこの注文が到着を知らされ、貨物を取りに行く準備をするでしょう。

source: Implementing the example
ja: 例の実行

source: If we assume that a ticket acts in this work-flow like an accompanying document that can receive change notes, we already have a clear picture of process tickets.
ja: チケットが、このワークフロー中で、 変更ノートを受け取ることができる添付書類のように作用すると考えれば、既にプロセス・チケットの明瞭な青写真を持っていることになります。

source: From the analysis of the example process we can identify the following necessary items:
ja: サンプル・プロセスの分析から、次の必須アイテムを識別することができます。

source: Possibilities to record data, let's call them <emphasis>Activity Dialogs</emphasis>,
ja: データを記録する可能性、それを<emphasis>アクティビティ・ダイアログ</emphasis>と呼びます。

source: Checks which can react to changed data automatically, let's call them <emphasis>Transitions</emphasis>,
ja: データ変更されたことに対して自動的に反応するチェック機構、それを<emphasis>推移（Transitions)</emphasis>と呼びます。

source: changes which can be applied to a process ticket after successful transitions of a process ticket, let's call them <emphasis>Transition Actions</emphasis>.
ja: プロセス・チケットの推移が成功した後でプロセス・チケットに適用可能な変更、それを<emphasis>推移アクション（Transition Actions）</emphasis>と呼びます。

source: We also need an additional item which might not be as obvious:
ja: さらにそれほど明白でないかもしれない追加項目を必要とします:

source: A possibility to offer more than just one Activity Dialog to be available. In our example this is needed when the manager must have the choice between "Approve" and "Deny". Let's call this <emphasis>Activity</emphasis>.
ja: 利用可能なアクティビティ・ダイアログをひとつ以上提供する可能性。ここでの例においては、マネージャーが「承認」「拒絶」の選択を持っていなければならない場合にこれ（提供する可能性）が必要です。これを<emphasis>アクティビティ</emphasis>と呼びます。

source: Now, with Activities, Activity Dialogs, Transitions and Transition Actions we have the necessary tools to model the individual steps of our example. What's still missing is an area where for each work-flow the order of the steps can be specified. Let's call this <emphasis>Process</emphasis>. To be able to refer to all these entities later, we will assign to them an abbreviation in parentheses. This abbreviation is based on an internal identification mechanism called EntityIDs.
ja: さて、アクティビティ、アクティビティ・ダイアログ、推移と推移アクションにより、私たちは、私たちの例の個々のステップを形成するための必要なツールを持つことになります。私たちは、各々のワークフォローにとってステップの順番が指定されうるエリアをまだ見つけていません。これを<emphasis>プロセス</emphasis>と呼びましょう。これらのすべての実体（エンティティ）を後で参照することができるようにするために、それらを括弧中の略語で指定します。この省略は EntityIDs と呼ばれる内部識別メカニズムに基づきます。

source: The EntityIDs are conformed with one or two letters (depending on the process part or entity) and then a consecutive number, examples:
ja: エンティティIDs(EntityIDs)は、1個あるいは2個の文字（プロセス部分あるいは実体に依存します）と連続した番号で組み合わせて作られます。

source: Process: 'P1', 'P2' ... 'Pn'.
ja: プロセス（Process）: 'P1', 'P2' ... 'Pn'.

source: Activity: 'A1', 'A2' ... 'An'.
ja: アクティビティ（Activity）: 'A1', 'A2' ... 'An'.

source: Activity Dialog: 'AD1', 'AD2' ... 'ADn'.
ja: アクティビティ・ダイアログ（Activity Dialog）: 'AD1', 'AD2' ... 'ADn'.

source: Transition: 'T1', 'T2' ... 'Tn'.
ja: 推移（Transition）: 'T1', 'T2' ... 'Tn'.

source: Transition Action: 'TA1', 'TA2' ... 'TAn'.
ja: 推移アクション（Transition Action）: 'TA1', 'TA2' ... 'TAn'.

source: Before the creation of the process and its parts is necessary to prepare the system, we will need to define some Queues, Users and Dynamic Fields as well as set some SysConfig options.
ja: プロセスとその部分の生成がシステムを準備するために必要とする前に、いくつかのSysConfigオプションのセット、キュー、ユーザー、動的フィールドを定義する必要があります。

source: Create the following Queues:
ja: 次のキューを作成します：

source: Management
ja: 管理： Management

source: Employees
ja: 顧客： Employees

source: Purchasing
ja: 購買：Purchasing

source: Post office
ja: 郵便局： Post office

source: Create the following Users:
ja: 次のユーザーを作成します。

source: Manager
ja: 管理者：Manager

source: Employee
ja: 顧客：Employee

source: Create the following Dynamic Fields:
ja: 次の動的フィールドを作成します。

source: Title
ja: タイトル

source: Label
ja: ラベル

source: Type
ja: タイプ

source: Object
ja: オブジェクト

source: Ticket
ja: チケット

source: Author
ja: 著者

source: Status
ja: 状態

source: Possible Values
ja: 可能な値

source: Approval
ja: 承認

source: Approval denied
ja: 承認拒否

source: Approved
ja: 承認済

source: Order denied
ja: 注文拒否

source: Order placed
ja: 発注済

source: Shipment received
ja: 貨物受取済

source: Note: Please use this exactly this possible values for "Key" and "Value" in the Dynamic Field setup.
ja: ノート: フィールド設定の「キー」と「値」は的確に使用して下さい。

source: Supplier
ja: サプライヤー

source: Price
ja: 価格

source: DeliveryDate
ja: 配達日（DeliveryDate）

source: Delivery date
ja: 配達日

source: DateOfReceipt
ja: 受領日（DateOfReceipt）

source: Date Of Receipt
ja: 受領日

source: Set the the following SysConfig settings:
ja: 次のSysConfigの設定をセットします：

source: 'Ticket::Responsible': Yes
ja: 'Ticket::Responsible': はい

source: <emphasis>Key:</emphasis>
ja: <emphasis>キー:</emphasis>

source: <emphasis>Content:</emphasis>
ja: <emphasis>コンテンツ:</emphasis>

source: Book
ja: 本

source: Title, Author, ISBN
ja: タイトル、著者、ISBN

source: General
ja: 一般

source: Order
ja: 注文

source: Price, Supplier, DeliveryDate
ja: 価格、サプライヤー、配達日

source: Shipment
ja: 配送

source: Now lets start with the real Process Management stuff. In the next step, we will define the individual entities that we need.
ja: それでは、実際のプロセス管理職員で開始しましょう。次のステップで、必要とする個々の実体を定義します。

source: Process (as a container)
ja: プロセス(コンテナーとしての)

source: To create a new process is necessary to click on the "Process Management" link in the System Administration box in the Admin panel, this will lead to the Process Management Overview screen. After the creation of the process we can create all other entities (or process parts).
ja: 管理者パネル中のシステム管理ボックスの中の「プロセス・マネジメント」リンクをクリックする際には、新しいプロセスを作成することが必要です。これはプロセス・マネジメント概要への通じます。プロセスの生成の後、他のすべての実体(あるいはプロセス部分)を作成することができます。

source: Activities, Activity Dialogs, Transitions and Transition Actions defined in one process will be available for all the processes in the system.
ja: 1つのプロセスの中で定義されたアクティビティ、アクティビティ・ダイアログ、推移および推移アクションは、システムでのすべてのプロセスに利用可能になります。

source: The OTRS Admin screen - System Administration
ja: OTRS管理者画面 - システム管理。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-admin-sysadmin.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-admin-sysadmin.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: OTRS Admin screen - System Administration.</emphasis>
ja: <emphasis>図:OTRS管理者画面 - システム管理</emphasis>

source: Click on the "Create New Process" action from the Actions box.
ja: アクション・ボックスから「新しいプロセスを作成する」アクションをクリックしてください。

source: Create New Process button
ja: 新しいプロセス・ボタンの作成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-newprocess-button.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-newprocess-button.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Create New Process button.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新しいプロセスの追加</emphasis>

source: Fill the process information,set Process Name and the Description, we will leave the process State as "inactive", until we finish all the tasks. Save the process.
ja: プロセス情報を記入し、プロセス名と摘要を設定し、全てのタスクが終了するまでプロセスの状態を「不活性」のままにしておきます。プロセスを保存します。

source: Add new process
ja: 新しいプロセスの追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-newprocess-info.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-newprocess-info.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Add new process.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新しいプロセスの追加</emphasis>

source: Activity Dialogs
ja: アクティビティ・ダイアログ

source: Click on the new process name in the Process Management Overview Screen, then in the "Available Process Elements" click in "Activity Dialogs" (this action will expand the activity dialog options and will collapse all others doing and accordion like effect), then click on "Create New Activity Dialog".
ja: プロセス・マネジメント概要画面にあるの新しいプロセス名をクリックします。それから「利用可能なプロセス構成要素」の中で「アクティビティ・ダイアログ」をクリックします。（このアクションはアクティビティ・ダイアログ・オプションを拡張し、他の全てを壊し押しつぶすでしょう。）次に「新しいアクティビティ・ダイアログを作成」をクリックします。

source: Create New Activity Dialog button
ja: 新しいアクティビティ・ダイアログ・ボタンの作成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - scale='40'screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-activitydialog.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス管理」- スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-activitydialog.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Create New Activity Dialog button.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新しいアクティビティ・ダイアログ・ボタンの作成</emphasis>

source: In the opened popup screen fill the "Activity dialog Name" as well as the "Description (short)" fields, for this example we will leave all other fields as the default, to assign fields to the Activity Dialog simple drag the required field from the "Available Fields" pool and drop into the "Assigned Fields" pool. The order in the "Assigned Fields" pool is the order as the fields will have in the screen, to modify the order simply drag and drop the filed within the pool to rearrange it in the correct place.
ja: 「摘要（短）」フィールドと同様に、開いたポップ・アップ・画面に「アクティビティ・ダイアログ名」を 記入します。この例では全ての他のフィールドをデフォルトのままにしておきます。アクティビティ・ダイアログにフィールドを指定するために、必要なフィールドを「利用可能なフィールド」プールから「指定されたフィールド」へドラッグします。「指定されたフィールド」プールの順序は フィールドが画面にあるような順序です。プール内のフィールドをドラッグ＆ドロップして順序を変更し、正しい位置に再配置します。

source: Add new Activity Dialog
ja: 新規アクティビティ・ダイアログの追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-activitydialog.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス管理」- スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-activitydialog.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Add new Activity Dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規アクティビティ・ダイアログの追加</emphasis>

source: As soon as the fields are dropped into the "Assigned Fields" pool another popup screen is shown with some details about the field, we will leave the default options and only for Article fields we should make sure that the ArticleType field is set to "note-internal".
ja: フィールドが「指定されたフィールド」プールにドロップされるとすぐに、別のポップ・アップ・画面が開き、フィールドに関するいくつかの詳細が表示されます。デフォルト・オプションはそのままとして、また記事フィールドのみに関しては、記事タイプ・フィールドが「ノート内部：（note-internal）」にセットされることを確かめねばなりません。

source: Edit field details (Article)
ja: フィールド詳細(記事)の編集

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-field-article.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-field-article.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Edit field details (Article).</emphasis>
ja: <emphasis>図:フィールド詳細(記事)の編集</emphasis>

source: After all fields are assigned click on the submit button in the main popup screen to save the changes.
ja: 全てのフィールドが指定された後で、変更を保存するためにメインのポップアップ画面にて、送信ボタンをクリックします。

source: In this example we will use Article field for comments, but another option could be to create a TextArea type Dynamic Field, the rest of the mentioned fields in the lines below are the Dynamic Fields that we define before.
ja: この例では、私たちは記事フィールドをコメントに使用します。しかし、別のオプションはTextAreaタイプ動的フィールドを作成できます。下記のラインの言及されたフィールドの残りは、私たちが事前に定義する動的フィールドです。

source: Please be aware that in this screen all the Dynamic Fields has the prefix "DynamicField_" as in "DynamicField_Title", Do not confuse with the field "Title" that is the Ticket Title.
ja: この画面では動的フィールドは、「DynamicField_Title」の中に接頭辞「DynamicField_」を持つことにご留意願います。タイトルフィールドとチケット・タイトルとを混同しないようにして下さい。

source: Create the following Activity Dialogs:
ja: 次のアクティビティ・ダイアログを作成してください:

source: "Recoding the demand" (AD1)
ja: 「依頼の記録」(AD1)

source: An Activity Dialog that contains all the required fields for the data to be collected for the order (Title, Author and ISBN), and a Status field with the possibility to choose "Approval".
ja: 注文のために収集されるデータ用の全ての必須フィールドを含むアクティビティ・ダイアログ（タイトル、著者、ISBN）と、「承認」を選択する可能性を持つ状態フィールド。

source: "Approval denied" (AD2)
ja: 「承認拒否」(AD2)

source: An Activity Dialog with a comment field (Article) and a Status field with the option "Approval denied".
ja: コメント・フィールド（記事）を持つアクティビティー・フィールドとオプション「承認拒否」を備えた状態フィールド

source: "Approved" (AD3)
ja: 「承認済」(AD3)

source: Here we just need the Status field with the option "Approved".
ja: ここでは「承認済」オプションを持つ状態フィールドが必要となります。

source: "Order denied" (AD4)
ja: 「注文拒否」 (AD4)

source: An activity dialog which makes it possible for purchasing to reject an impossible order (book out of stock). Here we also need a comment field and the Status field with the option "Order denied".
ja: 購入時不可能な注文（在庫切れの本）を拒否することを可能可能にするアクティビティ・ダイアログ。ここでは「注文拒否」オプションを持つ状態フィールドが必要となります。

source: "Order placed" (AD5)
ja: 「発注」(AD5)

source: An activity dialog with the fields Supplier, Price and Delivery date for purchasing and the Status field with the option "Order placed".
ja: 購入時のフィールド・サプライヤー、価格、配達日、及び「注文拒否」オプションを持つ状態フィールドを、持つアクティビティ・ダイアログ。

source: "Shipment received" (AD6)
ja: 「貨物受取」(AD6)

source: An activity for the mail room with a field for the Date of receipt and the Status field with the option "Shipment received".
ja: 「受取日のフィールドを備えた郵便室」および「貨物受取」オプションを備えた状態・フィールド用のアクティビティ。

source: To restrict the Status field for each activity dialog we need to add some ACLs in the Kernel/Config.pm or to a new perl file located in Kernel/Config/Files.
ja: 各々のアクティビティ・ダイアログ用の状態フィールドを制限するために、いくつかのACLの追加を必要とします。ACLを追加する場所はKernel/Config.pmの中またはKernel/Config/Filesの中にある新しいperlファイルです。

source: Transitions
ja: 推移

source: In the "Available Process Elements" click in "Transitions", then click on "Create New Transition".
ja: 「推移」で「利用可能なプロセス要素」をクリックして、その後、「新しい推移の作成」をクリックしてください。

source: Create New Transition button
ja: 新規推移ボタンの作成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-transition.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-transition.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Create New Transition button.</emphasis>
ja: <emphasis>図：新規推移ボタンの作成</emphasis>

source: In the opened popup screen fill the "Transition Name", then in the conditions, for this examples we will use just one condition and just one field, for both we can leave the Type of Linking as "and" and we will use the filed match type value as "String".
ja: 開いたポップ・アップ・画面中に「推移名」を記入します。それからこの条件では、この例に対してひとつの条件とひとつのフィールドを使います。その両方に対してリンクのタイプを「and」のままにします。そしてフィールド一致タイプ値として「String」を使います。

source: Add new Transition
ja: 新規推移の追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-transition.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-transition.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Add new Transition.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 新規推移の追加</emphasis>

source: After all conditions are set click on the submit button to save the changes.
ja: 全ての条件を設定後、変更を保存するために送信ボタンをクリックします。

source: Create the following Transitions:
ja: 次の推移を作成してください:

source: "Approval" (T1)
ja: 「承認」(T1)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Approval".
ja: 状態フィールドが「承認」にセットされるかどうかをチェックする推移。

source: "Approval denied" (T2)
ja: 「承認拒否」(T2)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Approval denied".
ja: 状態フィールドが「「承認拒否」にセットされるかどうかをチェックする推移。

source: "Approved" (T3)
ja: 「承認済」(T3)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Approved".
ja: 状態フィールドが着手されるかどうかをチェックする推移は「承認済」

source: "Order denied" (T4)
ja: 「注文拒否」 (T4)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Order denied".
ja: 状態フィールドが「注文拒否」にセットされるかどうかをチェックする推移。

source: "Order placed" (T5)
ja: 「発注」 (T5)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Order placed".
ja: 状態フィールドが「発注」にセットされるかどうかをチェックする推移。

source: "Shipment received" (T6)
ja: 「貨物受取」 (T6)

source: A transition which checks if the Status field is set to "Shipment received".
ja: 状態フィールドが「貨物受取」にセットされるかどうかをチェックする推移。

source: Transition Actions
ja: 推移アクション

source: Click on "Transition Actions" in the "Available Process Elements", then click on "Create New Transition Action".
ja: 「利用可能なプロセス要素」中の「推移アクション」をクリックして、次に、「新規推移アクションの作成」をクリックしてください。

source: Create New Transition Action button
ja: 新規推移アクションボタンの作成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-transitionaction.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-transitionaction.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Create New Transition Action button.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規推移アクションボタンの作成</emphasis>

source: In the opened popup screen fill the "Transition Name", and the "Transition Action module" then add the required and optional parameter names and values.
ja: 開かれたポップ・アップ・画面の中で「推移名」および「推移アクション・モジュール」を記入して下さい。それから、必須及び任意のパラメタと値を追加して下さい。

source: All the Transition Action Modules are located in Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction and the following is the list of bundled Transition Actions included in this release
ja: 全ての推移アクション・モジュールは、Kernel/System/ProcessManagement/TransitionActionに存在します。また、推移アクションと以下は下記は、バンドルされた推移アクションのリストで、このリリースに含まれます。

source: DynamicFieldSet
ja: DynamicFieldSet (動的フィールドのセット)

source: TicketArticleCreate
ja: TicketArticleCreate（チケット記事の作成）

source: TicketCustomerSet
ja: TicketCustomerSet（チケット・顧客・セット）

source: TicketLockSet
ja: TicketLockSet（チケット・ロック・セット）

source: TicketOwnerSet
ja: TicketOwnerSet（チケット・所有者・セット）

source: TicketQueueSet
ja: TicketQueueSet（チケット・キュー・セット）

source: TicketResponsibleSet
ja: TicketResponsibleSet（チケット・責任者・セット）

source: TicketServiceSet
ja: TicketServiceSet（チケット・サービス・セット）

source: TicketSLASet
ja: TicketSLASet（チケット・SLA・セット）

source: TicketStateSet
ja: TicketStateSet（チケット・状態・セット）

source: TicketTitleSet
ja: TicketTitleSet（チケット・タイトル・セット）
